Porque tomé dos remeras de una isla que contenía una promoción de 2u a un valor menor al de cada una por separado. En el momento de ir a pagar a la caja, la cajera muy amablemente me preguntó si había alguna promo en todo lo que había comprado. Le informé la de las remeras y como no le aparecía automáticamente por sistema tuvo que llamar por Radio y por teléfono 3 veces para pedir que alguien del sector se acerque. Eso demoró bastante tiempo. Cuando finalmente el vendedor se acercó y confirmó la promoción, la cajera tuvo que llamar nuevamente a otro interno para que se lo autoricen. NO es aceptable tener que esperar tanto tiempo para que corrijan un error de Uds y además es una falta de lealtad comercial que las promociones no aparezcan por sistema y los clientes tengamos que recordarlas al momento de ir a pagar.