En primer lugar, la vendedora ingreso mal el código de producto de quería adquirir. Luego, a la hora de abonarlo no se me hizo ningún comentario al respecto.
Acto seguido, cuando intente retirar el producto en la sección de electrodomésticos, el mismo no fue entregado. El tiempo de espera solo para esperar que me digan que no era el código de producto correspondiente fue de 45 minutos.
Luego, fueron 45 minutos más los que demoraron en solucionarme el problema y por supuesto, me cobraron la diferencia.