La vendedora que me atendió fue excelente y muy cordial, yo vi cuando ella cargó los datos para la operación y eran correctos, pero "El Sistema" tomó un domicilio erróneo (mi domicilio anterior, donde vive gente con la que no tengo ningún trato). Tanto ella como yo tratamos de subsanar el error, pero la operadora que me atendió en el 08103333252   me dijo que eso era imposible y que tenía que recibir el colchón en el domicilio que figuraba en "El Sistema". Es decir, en mi antiguo domicilio donde viven sus nuevos dueños con los que, como ya señalé, no tengo absolutamente ningún trato (situación que puse en su conocimiento). Por lo tanto, la única solución fue pedir la anulación de la compra, sin posibilidad  de poder volver a hacerla porque mis tarjetas de crédito no me lo permiten hasta el 5/8 y la promoción que estaba queriendo aprovechar es hasta el 31/7. 
Me parece una falta de respeto que se priorice "El Sistema" por sobre el sentido común.