Porque solicité que se me cambiara la factura B en razón que no advertí a la cajera que expidiera una factura A y no constando en los registros el CUIT de la empresa que solicitaba, a pesar de haber comprado reiteradamente artículos en esa tienda, camas , mesas ETC. me informó que en lugar de registrar nuevamente el CUIT debía llevar una constancia de Afip. Exigencia que en ningún otro establecimiento me fuera requerida nunca.  Simplemente me anotan el CUIT que refiero y extienden la factura A requerida.