1) es la tercera vez que compro algo y al retirarlo esta equivocado (ej compre reloj NEGRO detallado en el remito y todo y el que me entregan es ROJO) Uno pierde tiempo en ir hasta alla porque los envios son realmente muy caros y encontrarse con otra cosa no es grato.
2) Poca variedad
3) Punteras desprolijas y llenas de cajas, como que siempre estan ordenando mientras uno camina
4) Un consejo, yo compre relojes de pared. Pongan el diametro! un dato importante y que no estaba en todos. Cuando pedi una cinta metrica nadie tenía!!!
Gracias.