Los callcenter que atienden desde Perú no saben nada, no entienden, no hay ningún responsable que se haga cargo de sus errores. El Sr. Christian Bacon de At.Cl. Bs.As. Me anuló una compra ya abonada sin mi consentimiento, diciendo que había un error y no tenían stock. Siendo que la telefonista me dijo el día anterior que si tenían stock de mi pedido, además que en venta on line seguía apareciendo el producto. 
Otras cosas compradas  fueron entregadas en buenas condiciones. 
Son buenas las ofertas, pero no se sabe con que se va a encontrar uno, además hay que esperar mucho para retirarlas en el salón.