Porque no me gustó la atención en cajas, no tenían bolsas de cartón para regalo, ni sacaron el precio, y me querían dar una bolsa de plástico impresentable. Tuve que espera mucho para que me consigan una. Fui por otro regalo mismo día y me dieron una bolsa de zapatos y compré una campera para regalar. Dos regalos impresentables. La cajera tiró literalmente la campera dentro de la bolsa sin el mínimo cuidado. Deberían tener más presencia los paquetes destinados a regalar. No me gustó. Tampoco me dan factura A, siempre me piden más papeles que no corresponden, y el IVA me corresponde. No volveré a comprar más , yo estaba ingresada, luego cambiaron y nunca más me dieron la factura que me corresponde. Realmente me fui disgustada, no entiendo que más quieren que presente cuando he llevado todo y es lo que me da mi contador