Porque en primer lugar no tenían muchos productos en stock. Había varias aspiradoras expuestas pero solamente 2 de ellas estaban disponibles, de las demás no quedaban, según me dijo la empleada. 
Elegí una que se ofrecía con un importante descuento y cuando fui pagar el precio que me dice la cajera estaba sin el descuento. Le reclamé y me dijo que tenía que hablar con la vendedora.
Eso hice y ella hizo un chequeo previo y luego fue a hablar con un supervisor. Estuvieron un buen rato frente a una computadora haciendo cambios y luego el supervisor se fue y quedó la empleada conmigo. Al cabo de unos cuantos minutos también ella se fue. Me quedé esperando sin saber si volverían hasta que vino la vendedora de nuevo diciendo que ya estaba arreglado, que fuera a pagar. 
Eso hice. El precio ya estaba cambiado, pedí factura "A" y me dijeron que no estaba mi cuit ingresado. Es muy extraño porque ya compré varias veces con ese cuit. Me pidieron que volviera con el comprobante de cuit para poder ingresarme, cosa insólita siendo que hoy en día la consulta se hace inmediatamente por Internet, no hay necesidad ya de presentar el papel impreso, pero lo hice. Llamé a mi cadete que vino a la tienda con el papel. Cuando se lo entrego a la cajera me dice "ah, pero falta el de ingresos brutos". Como notó que ya estaba harta me dijo que "como excepción" me permitía que me lo mandaran por mail. Eso hice, se lo pedí a mi secretaria que me lo mandó en el momento.
Finalmente logré terminar con la compra que me demoró una hora aproximadamente. 
Muy malo el servicio, no, definitivamente no lo recomiendo para la compra de electro.