En particular, porque solicité un talle en la compra por internet y me enviaron uno distinto. El mismo día me acerqué a la tienda para solicitar el cambio, y la demora fue bastante importante. 
Me hicieron una gift card para poder realizar el cambio, ya que no me supieron informar si podía adquirir el mismo producto pero en el talle que yo necesitaba.
Asimismo, al momento de realizar el proceso de cambio, si bien la persona que me atendió lo realizó de muy buena manera; había una persona realizando otro tipo de actividades que no permitía que los demás compañeros trabajaran de manera eficiente.