Estaba todo bastante desordenado, los probadores llenos de gente, mucho calor dentro del local, realmente no se podía respirar.
El otro tema las cajas, estaban llenas de gente, y encima cerraban cajas en vez de abrir.
Cuando comencé a hacer la fila en las cajas que están en la parte de ropa femenina había 5 cajeras, rápidamente quedaron dos, la que me atendió a mi era rapidísima y se preocupaba por la cantidad de gente que había, la otra una chica rubia sentada sobre el final de la linea de caja se tomo todo su tiempo en atender, luego chequeaba el celular, cambio el rollo de la maquina, etc (cada 6 personas que atendía una, la otra solo una). Pedi si podian habilitar alguna caja mas y me dijeron que no era posible xq estaban colapsados