Fui cambiar una campera por un talle mas, y no había stock en el local, pregunte a una vendedora en que local tenían el mismo producto para acercarme y realizar el cambio, ella me contacto con un supervisor y me dijeron que no tenían forma de saberlo. Les explique que para la venta on line, aparecía el talle que necesitaba pero no explicitaba la sucursal. Ambos me dijeron que no había de ese producto, sin consultar ningún sistema  y que realice el cambio por lo que había en el local. Me pareció que no se ocuparon de mi consulta, y una cadena como Falabella debería tener  un sistema de stock accesible al comprador.