El proceso de selección de un producto es fácil (me llevó 5 minutos), luego estuve 55 minutos: 
1) 15 minutos en el mostrador para buscar la información porque necesitaba que me hagan factura A y no estaba dado de alta (las herramientas con la que apoyan al personal comercial son pauperrimas), la vendedora tenía mucha actitud y siguió adelante. Yo pensé que cuando terminaba de darme de alta, me iba... y ahí me dijo, tenés que ir a caja.
2)  Fila de caja: 20 minutos, luego me derivaron a otro piso que había menos gente en la fila de caja (te atiende una cajera que no está muy capacitada para cosas fuera proceso), me dieran de alta como cliente (lo hace la supervisora), hay que volver a que te atienda la cajera y te cobra. Total de espera 30 minutos. Luego me manda a retirar el producto.
3) voy a retirar el producto a donde la vendedora me indicó al principio: quien lo entrega me dice: no es acá, es en la isla que te atendieron, fui a buscar a la vendedora, quien me acompañó a donde me había indicado originariamente y le explicó qué era lo que tenía que retirar y lo retiré ahí.

En resumen: quien establece los procesos, los sistemas están sólo hecho pensados desde Falabella, pero no desde la experiencia de cliente. Moverme por toda la tienda, esperar 55 minutos por cumplir los procesos de la empresa y todo eso un día de muy poco movimiento (sabado a las 10,30hs)