Porque he solicitado ayuda y no tienen idea de lo que estoy preguntando. Quería un pullover con unicornio y me dijeron que ya no había, que lo que quedaba en el perchero era lo ultimo. Pero resulta que estaba en la sección de bebés hasta el talle 2. Si bien no me servía no era la respuesta correcta evidentemente.  Por otro lado cruce muchos empleados que parecían estar separando...comprando para ellos mismos. Lo escuché. Lo que no se es si era su horario de trabajo. Aunque creo que es una práctica poco elegante o profesional.