RTealice la seleccion de mas de 10 prendas para mi hijo en menos de quince minutos ya que estaba apurada. Llego ala caja  para pagar con una GIFT CARD y me ofrecen aprovechar el descuento del 30% extra que me indica la cajera con la tarjeta CMR (previo debia dar mis datos y solicitarla a lo cual accedi). Lamentablemente por mas buena predisposicion que tuvo la persona que me tomo los datos el trámite no demoró menos de 30 minutos sin nadie darse cuenta (excepto yo) que al pagar luego con la CMR no podría utilizar el saldo de mi Gift Card como habia pensado.
No obstante decidí aprovechar el descuento  que me ofrecian en ropa ese dia del 30% y pagarlo con la nueva CMR. Cuando llego a la caja, la chica que me habia ofrecido no hacer la cola, estaba con un problema con una clienta y tardo 15 minutos mas en decirme que lo que yo le habia dejado separado pre seleccionado NO ESTABA ALLI. No sabia donde estaba y como es epoca de liquidaciones por mas que volvi dos veces al lugar de los niños, esa misma selección no estaba, con lo cual me fui desepcionada, no pude llevar 3 prendas mas que no pude volver  a ubicar. NI HABLAR de que el encargado o quien parecia serlo no me ofrecio ayuda. La misma cajera despues de varias quejas mias me acompaño a la seccion donde llevan las prendas de la caja y no las encontramos. Y lo peor es que llegué tarde a la renión que tenia prevista de trabajo y la persona que me esperaba se habia tenido que retirar.

ME GUSTARIA QUE ME PUDIERAN DAR ALGUN TIPO DE COMPENSACION.

Muchas gracias!
Sds.