ayer compré 2 camperas para niñas!! el señor que me atendió una vez realizado mi pago!! me dejó los tickets sobre el mostrador y se dio vuelta ... atendiendo otros asuntos... supongo!!! le hago una pregunta con respecto  a coml hago en caso de cambio de producto!! y me dice ahí tenés el tickets y se dio vuelta  nuevamente!!! sinceramente me parecio una falta de respeto hacia el CLIENTE!!
Por otro lado quería comunicarles que hace 20 días hice la consulta para otorgamiento de
su tarjeta CMR en el unicenter !! la persona que me atendió me dijo que calificaba pero por cuestiones de tiempo lo hice el trámite en el momento .. cosa que me arrepiento ya que ayer en el DOT aprovechando que tenía tiempo volví a hacer el intento esta vez me dijeron que no calificaba y por ese motivo no puedo acceder a su tarjeta . lo cual me parece extraño !! ya que hace 20 días si y 20 días después no!!! 
espero le sirva mi sugerencia!!
Saludos 

Cristian Arnaudo
1166660065