En forma general porque los tiempos de espera en largas colas para pagar en las cajas son muy extensos.
En forma particular con respecto a la última compra realizada por 2 razones:
1) Como la compra superaba los $ 5.000 me pidieron todo tipo de datos personales, aduciendo que era una nueva normativa de Falabella que entró en vigencia ese día. La cajera no sabía cómo hacerlo. Tuve que esperar más de 20 minutos en la caja hasta que pude retirarme habiendo pagado y con la mercadería. Encima las demás cajeras no sabían de la reglamentación, por lo que parece que la cajera que me tocó a mí era la única que lo estaba haciendo.
2) Durante ese procedimiento me pidieron una dirección de correo electrónico la cual me negé a entregarla porque no quiero que me envíen correos. Y ahora me encuentro con la sorpresa que me envían un mail igual con esta encuesta de satisfacción, contra mi voluntad y sin que yo les hubiese dado mi dirección de mail ni autorizado a que me envíen correos. Esta va en contra de la ley de protección de datos personales vigente en Argentina.