El dia 20 de agosto realice una compra grande de ropa en efectivo en la caja 3256 sec:3737 cajera: Gimenez florencia 
La cual facturó una camiseta q compre y no la colocó en la bolsa. Cuando llegue a mi casa la remera no estaba. Vivo lejos y la unica solucion q me dio atencion al cliente es q me acerque al local a reclamar la remera lo cual me sale mucho mas caro los gastos de nafta y peaje que el valor de la remera. Soluciones cero!!! Aprenderé para la proxima luego de q me cobren con una cola de 20 personas atrás corroboro la factura y todo los productos que colocaron en mi bolsa