Fui a comprar juguetes que estaban en promoción 2 x 1. Llegué a la caja para pagar 3000 pesos con una gift card ejecutiva con mayor valor de crédito y me dijeron que no era apta promociones. Pague con mi tarjeta de crédito. De los 4 juguetes 3 no funcionaron. Fallados ! Vergüenza. Fui a cambiarlos y ahí mme comentan q si servia mi gift card. Peor me sentí. Gasté todo ese día para no volver más . Finalmente deje casi 6 mil pesos. Pedí a mi marido q reclmiende a la empresa donde trabaja que den el bono en otra tienda.