En dos ocasiones llegue con productos en promoción hasta la caja y la oferta no era valida. 
En una oportunidad al no validar la promoción dos 2X1 de ropa interior la cajera hablo con la vendedora y resolvieron cobrar uno solo de los artículos porque la promoción no era reconocida por el sistema a pesar de que el cartel en el stand decía lo contrario.
Al salir del local, sonó la alarma porque uno de los artículos no estaba cobrado; aclarar el incidente con la cajera , la vendedora y el personal de seguridad me llevo 40 minutos de mi tiempo.