Por dos Motivos. Toda la mercadería no tenia precio, eso es terrible... Es entendible el momento del país pero cada prenda tenía que acercarme a un lector. Y el segundo, tiene que ver directamente con ustedes. Compre una remera de Basement (tengo entendido que es de ustedes) Y no la estrene, la lavé para empezar a usarla (como indica la etiqueta)... Una remera básica de algodón y se Achico y deformo completamente. Una calidad totalmente pésima y sus políticas dicen, que como la remera ya no tiene la etiqueta (que lógicamente corte para lavar) no pueden cambiarme la remera. Muy triste, siempre me habían resultado buenas las prendas y abonar un montón y que sea de tan mala calidad, me decepciono totalmente...