Porque hablé con 3 empleadas y ninguna mostró ningún tipo de interés en darme una mano con lo que estaba buscando y más bien estaban interesadas en hablar entre ellas.
Mi consulta era si tal artículo (que YO misma encontré porque NADIE me atendió) estaba en otra talla, o si había algún otro artículo similar y NINGUNA se preocupó en buscar ni hacer la pantomima de que busca, todas me dijeron "no, no hay".
Me doy cuenta que desde hace un tiempo tienen más empleados que antes (al menos a la vista), pero también que charlan mucho entre ellos, se ríen y divierten (cosa que no me parece mal), pero que NO atienden ni le prestan atención al cliente porque es más intersante el puterío interno que el trabajo. Tampoco conocen los artículos que despachan y no se preocupan de dar indicaciones claras de cómo encontrar algo.