Me "sorprendí"con la información de que no hay sector de delicatessen y vinos en la sucursal.
Quise cambiar una Gift Card y me encontré con una sola persona atendiendo en el sector de atención de clientes, con una demora de 10 personas y que luego de esperar 10' no atendieron a nadie, por lo que me fui sin mi Gift Card.
En la caja tuve buena atención , pero una demora excesiva del personal ayudante para el envase de la compra y la falta de una bolsita pequeña de papel para un regalo de valor considerable.