Porque hay muuy pocos empleados, ninguno te atiende, tenes que estar buscándolos y con suerte llegas a encontrar a alguien. Cuando lo encontras te dice que es de otro sector y no te atiende. Aparte de esto, ninguno tiene información sobre las promociones vigentes, ni los empleados de sector ni los de caja me sabían decir de que se trataba la promoción y que con tarjeta aplicaba. En todo el local no había una persona que sabía responder sobre el descuento que se había enviado vía publicidad online.