Buen dìa, mire en internet ofertas y basado en ellas fuì a ver lo que querìa comprar...resulta que la publicidad es una cosa y el producto en la tienda no tiene nada que ver.
Otra de las cosas es que no hay empleados para atender, uno tiene que caminar largos minutos buscando uno, para satisfacer las dudas.
En cuànto al probador, si uno quiere un talle màs, debe volver a vestirse, salir del probador y buscar el talle que supone que va y volver a hacer la cola para el probador... le quitan a uno las ganas de comprar.
espero les sirva.
Saludos