Tuve un inconveniente en el sector de carteras. Habia dos promociones de bolsos y carteras Amphora que consistian. 1) Gastando $ 2500 tenias un reloj de regalo. 2) 30% de descuento en productos seleccionados. Habia productos que tenían el precio de $ 1.990 y el precio actual $ 1.590 los que me los ofrecieron con la promociona del 30% de descuento, indicándome que el precio era $ 1.590. Al hacer la cuenta $ 1.990 - 30% no da $ 1.590. Fui a la caja con el bolso y llamaron a un chico, y me indicó que la promoción es para productos seleccionados. Le comenté que dicho bolso esta seleccionado y le pedí que me buscara un bolso con el 30%. No encontró ninguno pero me discutía que la promo no era así, a pesar que el cartel decía 30%, indicándome que tenia razón parcialmente. Yo le dije que la promo debería ser un 30%, no un 21% como es $ 1.590 sobre $ 1.990. Finalmente esa persona no me resolvió nada y me dijo que era asi, que estaban de oferta, pero no con ese porcentaje como decía el cartel. Cuando le pedi el libro de quejas por lo menos para dejar asentado este episodio me dijo que debería ir al primer piso a atención al cliente a pedirlo. Sin animo de resolver el problema. Cuando me estoy yendo la chica que se dedicaba a ese sector me preguntó si aún estaba dispuesto a llevarme el bolso, porque le habían autorizado a hacer el 30% de descuento como figuraba el cartel, la cual tuvo una excelente desde el principio. Finalmente compre el bolso. Este episodio ocurrió el sábado 13/10 entre las 15 y 16 hs. Al otro día fui nuevamente y me fije el cartel que ya no decía mas 30% sino bolsos a $ 1.590 como debería ser al principio, y finalmente me di cuenta que no era que tenia razón parcialmente como me comento el chico quien me discutía la promoción, sino que tenia razón totalmente. Pase un mal momento innecesario.