Hicimos una compra on line de 7 productos, unilateralmente anularaon la mism a después de factura, motivo: ninguno, explicación, ninguna, razón, ausente.
Un mamarracho
Fuimos hsta atención al cliente, respuesta:
- es que algunos de los productos llegaron a Roasrio con fallas (????????) y se devolvieron a Buenos Aires (increíble!!!!)
- varios de esos productos que compramos están acá colgados en los percheros
- Ah, si pero somos distintas empresas y no podemos mezclar la mercadería.
- pero vos en cual estas
- en las dos

Resumen del papelón.
Mala experiencia comprar on line