Porque las vendedoras les pedí si había otros modelos y no me ayudaron.  Charlaban en tre las dos y no me atendieron. Seguí recorriendo el sector lencería y encontré lo que buscaba. Les dije que si había lo que les había pedido y me miraron y se sonrieron y siguieron charlando entre elllas como riéndose de mi. No entiendo que sean tan maleducadas.
La cajera me metió las tras cosa que compré para regalo sin doblarlas y sin borrarles el precio. Ha bajado mucho la atención. 
En Chile es una maravilla como te atienden. Acá no se que se creen que son...uno es un cliente y va a gastar dinero...deberían supervisar a las vendedoras.