La pregunta fue evaluacion por la ultima experiencia, no por la tienda . Una vez dicho esto, resumo muy brevemente.1- Mesa saldo alfombras , no clara la oferta del 25% sobre el precio etiquetado. Se habian sacado  todos los precios cuando uno iba a leer el precio del codigo de barras, resulta que no era el precio del producto, asi nos informaron despues, sino que ya estaba descontado el 25 .
2- al abonar la compra que hice pedi no recordaba si habia abonado el resumen de mi tarjeta , si tenia deuda si podia la cajera verificar o debia ir a otro lado , me dijo que no que iba a verificar el saldo 1729 lo abone. resulta que ya lo habia abonado 15 dias antes .