En el piso de decoración, habia 3 cajas funcionando, y 12 personas en la cola, 
me fui al siguiente piso....  DOS cajas solamente.... y 1 con personal interno de Falabella, con problemas... o sea, funcionando al publico,  solo 1 caja......   mas 1 cliente con problemas.... un empleado del lado de adentro de las cajas para explicar....  dejaron pasar a una señora embarazada.... en fin UNA EXPERIENCIA ATERRADORA...  luego llegó (supongo cambio de horario) una cajera más...   esperé mucho mas, que si me quedaba arriba....
Siempre hay muchos problemas en las cajas, no entiendo cuál es el sentido de tener una persona que empaqueta y otra que cobra.... no solucionan nada.... entorpecen, tardan mas,  dando las instrucciones, se pierden en lo que hacen (NO ESTAN LO SUFICIENTEMENTE CAPACITADAS/DOS).... pongan toda esa gente, y que cada uno,  cobre y empaquete/embolse,  MAS CAJEROS !!!!!!!!!!!!!