Compre dos juegos de sabanas que decian, por internet, tener composicion algodon. Cuando llego a la tiend a retirar veo q son 50% poliester y el resto algodon. Digo que no las quiero ya que no son lo que ordene. La srta que me atiende chequea que la publicacion dice lo que yo le contaba pero de todos modos sigue insistiendo en que como compre por telefono fue la que me atendio la que me dio informcion incorrecta, vuelvo a aclararle que primerohabia elegido via web y despues llamado. Insistio en que la culpa era de la empleada d venta telefonica. Dije que solo queria rechazar el pedido y que me devuelvan el dinero a la tarjeta. Fui a atencion al cliemte. Me dijeron que me llegaroa un correo con la confirmacion de rechazo pero nunc llego. Tampoco llego el llamado telefonico que me informo la primera srta me llegaria