Porque estuve un buen rato buscando alguien que me atendiera y no divisé a nadie, motivo por el cual me dirigí hacia las cajas a preguntar a algún encargado sobre el stock de unos platos que deseaba llevar y el mismo me informó que 'aparentemente' no habría mas y que debía dirigirme a otra persona encargada. Me condujo hacia ella en otro sector y la misma, me dijo que no había mas stock de esa mercadería. No obstante dicha información, antes de decidir irme sin comprar busqué por todas las mesas de exhibición de productos y en una de ellas, tapados por otros productos encontré una pila de platos como los que deseaba llevar.
Creo que los empleados contestan a la ligera y ni idea tienen de la cantidad de productos en stock. Si no fuera por mi insistencia me hubiera ido sin comprar nada.