No había un solo vendedor a quien consultarle absolutamente nada; cuando fui a pagar, siendo que deben aceptar todas las tarjetas de débito, me encuentro con que hice cola en una caja que no cobraba con la tarjeta que tengo, con lo cual tuve que trasladarme a la ÚNICA que cobraba y hacer cola nuevamente.
Toda la ropa mal doblada, parecía usada del estado en que estaba.
Al pedir que me lo envuelvan para regalo me entregaron la prenda hecha un bollo adentro de una bolsa de papel, ni siquiera un moño, un envoltorio decente.
Una vergüenza, son impresentables.