Las escaleras mecánicas no funcionaban .
  Las filas para abonar la compra son de 35 minutos .
   Al querer realizar un cambio debía ir a atención al cliente donde también debía volver a bajar por la escalera mecánica sin funcionar , lo cual debido a mi condición fue imposible .
     Tuve que retirarme sin hacer los cambios , solo con mi nueva compra. Realmente me senti incomoda y muy mal cuidada por una tiendatienda que debería ser  de nivel , cabe destacar que el cajero fue amable , pero luego de subir 2 pisos por escaleras mecánicas de 25 cm cada escalón uno se siente mal. Cuando quieran me gustaríagustaría mostrarles los videos que tome de una señora con su cochecito de bebe también en una escalera frenada .