Cuando fui a retirar la tarjeta CMR, me dijeron que tenia un 20% de descuento en indumentaria como bienvenida, Justo ese dia habia 25 % de descuento con CMR en indumentaria.
Antes de comprar le pregunte a la señorita que me atendio si estaban vigentes ambos descuentos me dijo que SI, al llegar a la caja solo me hicieron el 25 % porque dijeron que no eran acumulativos.
Deberian transmitir correctamente la informacion ya que de esta manera uno esta informado de como seran los descuentos realmente. No quise hacer el reclamo ya que era tarde y estaba con mi hijos cansados. Pero la verdad es que me parecio POCO SERIO.