Realice la compra telefónicamente y coordine la fecha de entrega, no llego el pedido a la sucursal en la fecha pactada, por este incumplimiento el día 15/06 realice el pedido del reintegro / baja de la compra, telefónicamente me indicaron que tardaba 72hs, me llego un mail de confirmación. El 21/06 me contacte telefónicamente para verificar la baja y no registraban el pedido, me volvieron a cargar telefónicamente el reintegro indicándome que el reintegro a mi tarjeta de crédito tarda 72hs, me llego un nuevo mail confirmándome el pedido. Luego de unos días me vuelvo a contactar y me indican que el reintegro se iba a ver reflejado en mi tarjeta de crédito el 26/06 27/06. Cuando le indico que mi tarjeta ya cerro y por un error de Falabella tenia que abonar la compra que anule en tiempo y forma, no me brindaron ninguna solución. Lo único que repetía una y otra ves el operador es que la devolución tarda 72hs + 96hs. Sinceramente cuando existe un error por parte de ustedes el único perjudicado es el comprador, porque no se hacen cargo de nada, ponen excusas y no brindan ninguna solución o beneficio.