En esta oportunidad evalúo con un 4. No soy de hacer lío ni conflictivo. Esa no es mi intención.
Soy un cliente que comprar muy seguido tanto en la tienda como virtual, y me perece que en esta oportunidad me fallaron. Pero no hice lío me la aguante y tuve que demorarme mas de 1 hora en la tienda. Compre una campera, la vendedora me dijo que esa marca tiene el beneficio de tener una garantía, la pregunte si había que abonar algo aparta y me dijo que, solo hay que registrar la campera para obtener el beneficio, me hizo firmar unos papeles, y me dijo ya esta registrada, y puso un papel dentro de la bolsa. al rato miro el papel y decía que tenia que pagar un monto por mes, volví a la tienda, en la caja me derivan a atención al cliente, luego a seguros falabella, luego a la caja donde me atendieron, de la caja a seguros. La chica de seguros muy amablemente, que se lo agradezco y esta muy capacitada y merece un asenso, no era su obligación, tuvo que bajar del tercer piso al primero para poder darlo de baja. Me sentí estafado porque me hicieron el cuento del tio.
No pasa nada, se los comento para que asesoren a los cajeros con el tema de los seguros, se que tratan de ganas una comisión extra por seguro vendido, pero que expliquen y traten de convencer al cliente con estrategias de marketing no mintiendo.