Tardé en encontrar el talle del artículo que estaba buscando porque estaba muy desordenado todo el sector. La ropa se encontraba dispersada por varios lugares.
Por otro lado, estuve media hora en la cola de la caja. Sería bueno se implemente algo para quien va a comprar pocos artículos. Yo compré uno solo, y tuve que hacer la misma cola que los que compraban varias bolsas.
Por último, las escaleras mecánicas no funcionaron en todo el tiempo que estuve en la tienda. Sumado a lo engorroso de subir y bajar por esas escaleras, la gente subía y bajaba por cualquiera, no había nadie indicando cuál era para subir y cuál para bajar, lo cual lo hacía aún más incómodo.