fui a realizar un cambio de 4 productos de niños que compré en hot sale.
Compré 2 Jeans para hombre, la cajera a cargo de devoluciones me dijo que no podía aplicarme la promoción de los 2 jeans porque estaba devolviendo productos y no se aplicaba el dto en este caso (razón que no entendi pero igualmente accedi a pagar demás porque estaba devolviendo otros productos).
Devolvi 2 canguros de niña + 1 sweater de niña + 1 pantuflas por un valor de $1200 aprox.
Una vez hecho este cambió en sección hombre fui a recorrer la sección niños y me encuentro que una de las prendas que había devuelvo costaba el doble de lo que me habían tomado como devolución. Fui a presentar el reclamo. La cajera muy mal educada me decia que si me hubiera hecho un gift card esto no hubiera sucedido, pero al hacer una devolucion tomaba el otro precio, yo me quejé porque no entendia como puede ser que devuelvo eso a un precio determinado y luego quiero comprar lo mismo pero ahora cuesta el doble???? no entiendo porque hubiera sido distinto una gift card que un cambio directo. Tuvo que llamar a la supervisora.
Perdí 30 min esperando que me solucionen esto, con mi hija pequeña tirada en el piso llorando.
No entiendo como puede ser que devuelvo "x" cantidad de prendas, las toman a un precio determinado. Luego encuentro LAS MISMAS PRENDAS QUE DEVOLVI en el talle que necesito y encima tengo que pagar diferencia si quiero volver a comprarlas.
No vuelvo más a la tienda, es muy lento el servicio, muy lento hacer una devolución y si encima te toman la devolución a un valor diferente al que cuesta la prenda es una tomada de pelo.