Lamentablemente, en el día de ayer concurrí a las 11 hs. para seleccionar varias prendas,hacer uso de probadores sin largas colas, quería aprovechar las ofertas, y el 10% + 3 cuotas, cuando me dirijo para abonar las prendas de valor aproximados a $ 7.000,00 y algo más, derivaron a varias personas al sector de Caja - Decoración / Electro, al abonar me di cuenta no tenía en mi poder la tarjeta CMR, le pedí a la cajera que  atendió, que reservaba la bolsa con mi nombre María del Carmen Sorrentino, le consulté hasta que hora podía pasar, manifestó que fuera tranquila ya eran las 13:40, que almorzara y regresara, me apersoné a las 18 hs. reclamé la bolsa, y me dijeron que ya no estaban, que no reservan más de una hora, a lo que manifesté que no era lo que se me había dicho, de saberlo, hubiese concurrido más temprano, estoy realmente disgustada por el tiempo invertido en la mañana de 11:30 a 13:30, seleccionando cuidadosamente las prendas, para que me informaran que ya no se encontraba la bolsa, había en un costado de las cajas varias bolsas tiradas en el piso, traté de ubicar la mía, pero lamentablemente no la halle.
Estoy muy desconforme con esto, sobre todo porque no me informaron bien, quise abonar el total de la compra con otra tarjeta, pero la Cajera dijo que era una pena porque ud. es clienta de CMR, desperdiciar el descuento y cuotas, que me reservaba las prendas con la bolsa a mi nombre, nunca me dijo que debía retirarla en 1 hora.

Saludos.
MARIA DEL CARMEN SORRENTINO
DNI 13664161