Evaluó con esta nota debidos la mala experiencia que tuve, me acerque a hacer una devolución de un regalo que me habían hecho y me hacen una gift card. Pero  al momento de realizar el cambio no me permiten comprar lo que yo deseo debido a que el producto se encontraba en promoción y me indican que no se puede aplicar la gift card para la misma. Sinceramente no comprendo porque no puedo disponer del dinero que gastó la persona que me hizo el regalo y comprarme lo que yo quiera. Entiendo que tal vez no se pueda aplicar para electrodomésticos, pero este no fue el caso, se trataba de un producto de indumentaria y  ni siquiera la compra original había tenido algún descuento. Lamentablemente me veré obligada a acudir a defensa al consumidor e iniciar acciones legales por este incumplimiento de parte de ustedes.