Porque me dieron la opción de elegir la franja horaria de entrega, elegí que vengan de 14 a 20. Vienieron por la mañan en mi horario de trabajo, sin avisar previamente, a por lo que tuve que pactar otro día de entrega, al llamar al centro de reclamos no me dieron ninguna respuesta, me informaron que en el interior no se hace elección de la franja horaria MIENTRAS QUE EN MI COMPRA ONLINE ME OBLIGARON A PACTAR FECHA Y HORA DE ENTREGA. El segundo día de entrega, me informaron que sería de 8 a 9. Vinieron a las 7.30hs, una hora después me llamó una operadora avisando que mi pedido llegaría en la próxima hora. Mientras que yo ya tenía el producto en mi casa. Vergonzoso todo el protocolo que hay para la entrega de productos y lamentable las respuestas de los operadores del centro de reclamos.