Excelente atención por parte del vendedor (por eso los dos puntos).
Fui a comprar 2 pares de zapatillas para mis sobrinos (talles 27 y 28), pretendía comprar nike o reebok o adidas, blancas, de cuero (o simil) y  con abrojo... solo encontré  nike, pero no había de los dos talles en el mismo modelo, muy pobres en cantidad y en variedad,  ademas estuve casi media hora haciendo cola en la caja, la cajera muy amable... pero no logró sacarme la pesadez de la espera y el amontonamiento... deberían cambiar eso. Por eso le resto los 8 puntos.
Finalmente termine llevàndome un solo par en color negro.... el otro par lo compre en dash, donde fui despues, y encontre en nike, de cuero (o simil), blancas y con abrojo.