Desde hace unos años solicito la tarjeta Falabella para poder comprar en su tienda y me la niegan sistematicamente. Seguramente será porque soy jubilada y piensan que no tengo capacidad de pago. Lo siento por uds. que pierden una GRAN clienta .Afortunadamente tengo una familia que me respalda y desde el año 1985 tengo una tarjeta American Express (pueden preguntar cuánto gasto mensualmente y si alguna vez he pagado fuera de término) con la que me manejo siempre. En sus tiendas debo usar efectivo y es por eso que compro poco lamentablemente.