En principio tuve muy mala experiencia con falabella en una compra online, entonces decidi no realizar mas compras online por miedo a que me vuelva a suceder, el problema es que hay algunas ofertas que son solo online y no las puedo gozar por ese motivo. Me acerque a la tienda para comprar una campera que ya habia visto en la pagina de internet y estuve una hora si no fue mas para encontrar un vendedor para que me busque una campera en talle xl, a los que encontraba me decian q no pertenecían al sector de hombres, que espere al vendedor, encontre a uno y me dijo q no me podia atender de mala manera, y en ese transcurso que ya estaba por dejar la campera aparece una chica que se comunicó por radio y espero conmigo al vendedor por que si no fuera por ella la compra no la hubiera podido comprar, el chico busco el talle y luego para abonar habia un solo lugar de cajas, las cajas principales estaban cerradas. Deberian mejorar la venta online, ya que en mi caso me senti estafada y tuve que hacer el reclamo en defensa al consumidor, y en las tiendas contratar mas personal, como yo habia mucha gente en busca de vendedores si no pueden mirar las camaras para ver como.la gente busca a los vendedores.