Tuve que rastrear un vendedor, tuve que hablar con vs hasta que uno se acerco. No me vendió nada, yo sabia lo que iba a llevar. Le hice una consulta y me respondió mal y solo llevo el producto a la caja. Pésimo el vendedor y la cajera muy mal también. Compre el año pasado en octubre del 2017 una cocina de $16000 on line y tuve que recurrir a defensa del consumidor para que me la entreguen. Asi mismo demoraron más de lo que acordaron con el abogado. Recien me la entregaron en abril del 2018. La venta y post venta es muy mala. Sigo comprando allí porque me queda cerca