Sección TV. Debí buscar un vendedor, ya que nadie se acercaba. La venta se hizo sola ya que tenía definido la compra. La entrega del producto fue con un poco de demora. El pago en caja, luego de unas cuantos clientes por delante, se efectuó 17:24 horas (11.07.18). El retiro final del producto puesta en salida de Calle Sarmiento fue a las 18:20 horas. Al querer retirar el producto el mismo no figuraba cargado en sistema. Se me solicitó los comprobantes de compras y debieron ir a la sección TV. No me explicaron el motivo. En sección de compra entregué mi cédula de identidad al efectuar la compra. Al visualizar el remito -su número impreso por imprenta- 0006-00320519, me doy cuenta yo solo del motivo del retraso en la entrega. Primero: Me cambiaron el nombre, soy Eduardo, colocaron Edgardo. Segundo y esencial: En lugar del número completo de mi documento colocaron siete dígitos en vez de los ocho correspondiente al documento, por ende en sección retiro no se localizaba la compra con mi número de documento. Tercero: En el remito se expresa que fue emitido el 14 - jul -2018 17:47, cuando la fecha de compra es el 11 de Julio 2018. Luego de un rato, cuando se verificó la compra, debí arrimarme nuevamente al mostrador de retiros, ya que hacía tiempo que se encontraba el producto para retirar detrás de los mostradores. Tuve que observar el mismo y desde allí se aceleró la entrega. Luego todo bien.