Buenas tardes para realizar la compra fui tres veces a la tienda de ropas elegí  el producto y cuando llegue a la cola para pagar estuve esperando por mas de 23 minutos y no avanzaba por lo cual subí al ultimo piso y la cola estaba igual esto fue el día sábado a la noche, volví al negocio el día Domingo por la mañana y el hecho se repitió otra vez ,por lo cual realize la compra el día Domingo por la tarde . 
La experiencia fue totalmente desagradable por lo cual no recomiendo comprar en la tienda , soy cliente habitual de ropa como de electrodomésticos , pero nunca me toco pasar por esto y compre la menos de la mitad de los productos que fui a comprar ya que los otros los remplace con productos de otras tiendas.

No soy de realizar quejas no me interesa pero la experiencia fue frustrante. 


Saludo Atte. Fernando Sebastian Canafoglia.