Compre un producto por internet y en la tienda me querian dar otro. Cuando realice mi reclamo vinieron varias personas a intentar darme una respuesta pero ninguno tenia un argumento coherente. Iban y venian, estuve mas de una hora intentando entender el problema pero finalmente me dijeron que ellos no se hacian cargo de los problemas en compras online. Me argumentaban que falabella tienda es una xosa y falabella online es otra entidad distinta. Cuando pedi para hablar con un gerente responsable me decian que no habia ninguno en la sucursal. 
Me fui muy desconforme. Aun sigo sin ninguna respuesta, tuve que hacer un reclamo a defensa del consumidor. Ademas de este problema, hay otras 3 compras que realice para retirar en la sucursal de tortugas  que no pueden entregarme por que perdieron los productos. Una verguenza! Una de las encargadas me dijo que ella personalmente me lo resolveria y que el dia lunes me enviaria una respuesta por mail. Hoy ya es miercoles y no tengo noticias del estado de esas compras. Compre muchisimas veces en falabella. Electrodomesticos, ropa, muebles pero nunca mas. Es muy malo el servicio que brindan. Cada vez mas desepcionada.