Tenía una gift card, q obtuve mediante un cambio de un buzo por $899. Nadie me avisó que se podía usar para ciertas compras q no podían ser promociones de 2*1. Quise usarla para comprar dos jeans sybila por $990 (esto no es 2x1) y no me la quisieron aceptar. Esto es totalmente ilógico ya que en ningún lado dice q no se puede usar ni tampoco qué tipo de promoción es la q no entra. Pedí hablar con la encargada y honestamente me trató de manera muy despectiva indicando q "son las políticas de la empresa". Muy mala la atención.!!!