Día previo al día del padre donde se supone que son días dónde la gente concurre más a este predio y tendrían que tener consideración de la fecha,estando en la cola de perfumería con solo dos cajas,una de las cajeras 15' antes del cierre del local cierra su caja, a las 22 hras cuando anuncian el cierre del local no solo apagan las luces del sector perfumería si no que se corta el sistema y nos trasladan a todas las personas que estábamos esperando ya  más de 30' a otras cajas.
Me acerco al encargado explicándole que hacía más de 30' estaba en la cola y se pasaba el tiempo de mí tickets del estacionamiento,si me podría brindar una solución,no solamente no me dió una solución si no que me dijo que si tenía algún problema me dirija al sector de atención al cliente para hacer la queja.
Por este motivo no solo no lo recomiendo si no que al dot no vuelvo más.