Hice una compra de varios artículos que incluía dos remeras Diadora en promoción (2 x $549). La promoción no estaba cargada en la línea de cajas, por lo que demoré casi 40 minutos en poder pagar mi compra mientras llegó una vendedora (que yo misma fui a buscar) para confirmar que la promoción existía, solicitaron autorización a una supervisora (que mandó al cajero a consultar con un "Jefe" por teléfono), devolvieron el llamado y luego nuevamente consultaron con la supervisora.
La demora fue excesiva, y la falta de resolución y colaboración por parte de los cajeros y la supervisora fue llamativa. Si yo no iba a buscar a la vendedora y la traía a la línea de cajas, mis alternativas hubieran sido no comprar las remeras o tener que pagarlas a su precio regular.