En realidad tuve que llamar a atencion al cliente donde me asesoraron muy mal en 3l 0810. 

Primero me dijeron que el titular de la tarjeta tiene qie ser el titular de la cuenta. Cosa que cuando compre en el sistema  no existe una validacion si es que es realmente asi. Por otra parte no puede ser que tenga solo 7 dias p el retiro y sino te devuelven el dinero. Por otra parte yo estaba en reposo y mi marido que incluso compre con su tarjeta no podia retirarlo, lo cual me parece absurdo siendo que es mi marido y la compra se realizo con su tajeta. 

En la tienda de rosario me atendieron super bien pero en el 0810 no y eso que hablo c el supervisor de turno.