Porque las cosas no están ordenadas de un modo deductible, están muy mezcladas y cuesta encontrarlas. Además, porque los precios no coinciden en la góndola y la caja. Ya tuve problemas antes por esto último en compras anteriores, y el pasado 16/7 ocurrió que cuando fui a abonar las cosas, me estaban cobrando $200 más que lo que figuraba en el mismo ítem a comprar. Fui yo quien se dio cuenta de esta diferencia, porque me acostumbré a que cuando deba ir a Falabella tendré que hacer un esfuerzo por recordar los precios que figuran en góndola, por si acaso no coincidieran con los de la caja. Demoraron 15 minutos en resolver el problema y devolverme el dinero que me habían cobrado de más.