Llego al local de Falabella decidido de comprar un televisor Phillips, llego al 2do piso, estoy casi 15 minutos en los cuales nunca se me acerca un vendedor, me acerco a un grupo de vendedores que estaban hablando entre ellos y uno de muy mala manera me atiende, parecería que no tenia ganas de trabajar y me estaba haciendo un favor. Le digo que quiero comprar el televisor y me lleva a cajas, lo pago, y cuando voy a agarrar la caja me dice que no, que no me la podia llevar, que lo debían enviar al 3ero piso, pero que demoraba a lo sumo 5 minutos.
Voy al tercer piso, y luego de esperar 25 minutos llega mi televisor, me hacen firmar unos papeles, al intentar tomar la caja por segunda vez, me dicen que tampoco me la puedo llevar, que la deben enviar por el ascensor y que el guardia abajo me lo entregará.
Bajo a planta baja y luego de unos 10 minutos llega el televisor, al final, para hacer una compra que normalmente de iba a llevar 10 minutos, termine demorando 45. No tenia planeado caer en esa sucesión de hechos incoherente, para que suben el televisor del 2do piso al 3er piso si despues lo van a bajar a planta baja? Por que no lo mandan del 2do a planta baja? Por que no me dan la caja de entrada y me ahorran perder 45 minutos? Sin dudas es la ultima vez que compro algo de electro en falabella, las veces que compre en Fravega no demoré mas de 10 minutos.