Es una vergüenza la manera en la que se manejan . Me vendieron una cocina que no entregaron , no me avisaron que no iban a venir y me obligaron a volver a la tienda “ para arreglarlo”. Arreglarlo significaba reprogramar “sin garantía de que me llegue” (dicho por ustedes) o la opción de devolverme la plata en tarjetas de compra que solo puedo usar allí de manera de quedar cautiva . En fin, aún no tengo la cocina y no se si la tendré mientras ustedes tienen mi plata . Esto además de varias mentiras a lo largo del camino. Esa es la razón dei calificación