Fue una compra llena de dificultades:
1.- Nos vendieron Cojín (cant. 11, modelos varios) con un descuento de 40% sobre el precio marcado en cartelera y cuando queremos finalizar la operación, ese descuento no correspondía. 
Debimos dejar algunos de muy mala gana.
2.- Compramos sábanas que nos dijeron eran de Portugal y finalmente resultaron ser nacionales.
3.- Estas sábanas estaban con descuento de 2 x 1 y la caja no lo tomó. Esto lo notamos luego y para recibir la devolución estuvimos 50 minutos en la caja
4.- Compramos un colchón online con la terminal del vendedor y luego de muchísimo tiempo tratando de finalizar la operación, está no se pudo concretar porque no me acepto ninguna de las 3 tarjetas de crédito.
Luego pasamos por el vendedor de Rosen que se había retirado y finalmente compramos con otro vendedor del sector muebles que si me aceptó la tarjeta con autorización telefónica.
Realmente esta el único momento que resultó satisfactorio en una compra que finalmente nos llevó casi 5 hs.