Buenas noches. Primero porque me dirigí a abonar en una caja y las mismas no estaban habilitadas, por lo cual,  tuve que dirigirme a otro sector donde si estaban habilitadas pero no le funcionaba la computadora para cobrar. 
Luego de solucionar el inconveniente, la cajera no envuelve el regalo correctamente, solo lo metio dentro de una bolsa insulsa,  a lo que le solicite me de al menos el papel seda blanco que utilizan para envolver que luego lo haría yo. Lo cual lo hice al llegar a mi casa. Es una tienda de regalos, no debería pasar esto.
Le pido un ticket de cambio ya que era un regalo, y me da el ticket de compra donde figuraba el importe.
Luego imprimió un ticket y me lo dio.
Demasiado tiempo perdido, entre ir y venir , que no funcionen las computadoras, y la atención de la cajera.
Nuestro tiempo como consumidores también vale, es por eso que no los recomendaría.
Gracias por darme la posibilidad de comentarle los hechos.
MONICA SUAREZ
1154836318.