Seguramente por la mala experiencia que tuve. Compre 2 pantalones a $ 990, los fui a cambiar al dia siguiente, me entregaron una gift card por $ 990. Elegi otra vez 2 pantalones por $ 990 y cuando llegue a la caja, me dijeron que la gift card no podia ser usada en promociones de 2 x1.
Explique al cajero que habia devuelto 2 pantalones x $ 990 y que me llevaba 2 pantalones x $990, que el cambio era directo.
insistieron en que no podia usar la gift card. En definitiva, me hicieron pagar nuevamente $ 990 por un cambio y me dejaron la gift card con validez x 1 año...... y si yo no hubiera tenido dinero para volver a pagar?... que hubiera pasado?