Compré algo que por no tener el código de barra completo (estaba cortado) me demoraron en la caja (piso superior)esperando que desde la parte de lencería(planta baja) se lo comunicaran a la cajera. Cuando me cansé de esperar, ya que nadie respondía lo que la cajera pedía, terminé dejando mí compra y me fuí al cine con mis nietos porque ya se me pasaba la hora de entrada y estaba aburrida de esperar.Considero que la buena atención es todo para los clientes, yo viajo 2hs. para llegar al Alto Avellaneda y eso de la falta de "códigos de barra" no es la 1era. vez que me sucede.